При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в тексте. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные инструменты" 
3. Опечатка в тексте.Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. Картинка страницы не открывается
5. Опечатка в слове Командная строка windos, долно быть windows
6. Не работает ссылка перехода на страницу "командная строка Windows"
7. Не работает ссылка перехода на страницу "Терминал MacOS"
8. Не работает ссылка перехода на страницу "Git"
9. Перепутаны описания DATE и TIME.


Файл cmd.html.
1. DIR – Отображение содержимого текущего каталога, а не DIR – Изменить каталог
2. CD – Перейти в другой каталог (смена каталога) , а не  CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге
3. правильно MKDIR (так как MAKEDIR — неправильное название команды)
4. Отсутсвует кнопка "Вернуться на главную"

Файл mac.html.
1. `mv` — расшифровывается как "Move" — "переместить" или "передвинуть". Эту команду используют для перемещения или переименования файлов и папок.
2. `mkdir` — расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку". С помощью этой команды создают новые каталоги.
3. Опечатка в слове терминал MaOS, должно быть MacOS.
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
5.  <a href="mac.html"> а должно быть  ../index.html


Файл git.html
1. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS).
2. опечатка в слове вернуся на главную, должно быть Вернуться
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".


