При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в тексте. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные инструменты" 
3. Опечатка в тексте.Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. Картинка страницы не открывается
5. Опечатка в слове Командная строка windos, долно быть windows
6. Не работает ссылка перехода на страницу "командная строка Windows"
7. Не работает ссылка перехода на страницу "Терминал MacOS"
8. Не работает ссылка перехода на страницу "Git"


Файл cmd.html.
1. DIR – Отображение содержимого текущего каталога, а не DIR – Изменить каталог
2. CD – Перейти в другой каталог (смена каталога) , а не  CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге
3. правильно MKDIR (так как MAKEDIR — неправильное название команды)

Файл mac.html.
1. `mv` — расшифровывается как "Move" — "переместить" или "передвинуть". Эту команду используют для перемещения или переименования файлов и папок.
2. `mkdir` — расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку". С помощью этой команды создают новые каталоги.
3. Опечатка в слове терминал MaOS, должно быть MacOS.
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
5. При нажатии кнопки "Вернуться на главную " выдает ошибку (не удалось получить доступ к файлу)
6.  <a href="mac.html"> а должно быть  ../index.html


Файл git.html
1. В `mv` было написано "расфшифровывается как" — правильно "расшифровывается как".
2.  `mv` — расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить". С помощью этой команды можно перемещать файлы и папки, а также переименовывать их. Команда `mv` не предназначена для удаления, для этого используется команда `rm`.
3.  `pwd` — расшифровывается как "Print Working Directory", что переводится как "вывести текущую рабочую директорию". Команда показывает путь к текущей папке.
4. опечатка в слове вернуся на главную, должно быть Вернуться
5. При нажатии кнопки "Вернуться на главную " выдает ошибку (не удалось получить доступ к файлу)

